Repository: owncloud-archive/apps
Catalog: l10n/*/files_antivirus.po
Languages: ko

source: Greetings {user},
ko: {user}님, 환영합니다

source: Sorry, but a malware was detected in a file you tried to upload and it had to be deleted.
ko: 업로드하려고 시도한 파일에 악성 소프트웨어가 포함되어 있어서 삭제되었습니다.

source: This email is a notification from {host}. Please, do not reply.
ko: 이 이메일은 {host}에서 보낸 알림입니다. 답장하지 마십시오.

source: File uploaded: {file}
ko: 파일 업로드됨: {file}

source: Antivirus Configuration
ko: 안티바이러스 설정

source: Mode
ko: 모드

source: Executable
ko: 실행 파일

source: Daemon
ko: 대몬

source: Daemon (Socket)
ko: 대몬 (소켓)

source: Socket
ko: 소켓

source: Clamav Socket.
ko: ClamAV 소켓.

source: Not required in Executable Mode.
ko: 실행 파일 모드에서는 필요하지 않습니다.

source: Host
ko: 호스트

source: Address of Antivirus Host.
ko: 안티바이러스 호스트 주소입니다.

source: Port
ko: 포트

source: Port number of Antivirus Host.
ko: 안티바이러스 호스트 포트입니다.

source: Stream Length
ko: 스트림 길이

source: ClamAV StreamMaxLength value in bytes.
ko: 바이트 단위의 ClamAV StreamMaxLength 값입니다.

source: Path to clamscan
ko: clamscan 경로

source: Path to clamscan executable.
ko: clamscan 실행 파일의 경로입니다.

source: Not required in Daemon Mode.
ko: 대몬 모드에서는 필요하지 않습니다.

source: Action for infected files found while scanning
ko: 감염된 파일이 발견되었을 때 동작

source: Only log
ko: 기록만

source: Delete file
ko: 파일 삭제

source: Save
ko: 저장

source: Advanced
ko: 고급

source: Description
ko: 종류
